SUDÁFRICA, 1902.
Su Excelencia.
Sargento,
vengo de parte de la Cruz Roja...
para hablar con el General Kitchener.
Aquí no hay ningún General Kitchener.
¿Su Excelencia?
Que pase.
Si está Morton,
Kitchener andará cerca.
Le pido disculpas.
La seguridad es primordial ahora.
Su visita al General es secreta.
Hay que tener cuidado con los bóeres
y sus tácticas de guerrilla.
¿Cuidado?
Este sitio necesita mucho más cuidado.
Perdone, señor,
pero gracias a estos campos,
vamos ganando la guerra.
Por aquí.
Orlando. Nuestro caballero
de la brillante armadura.
Gracias por venir.
¿Qué está pasando, Kitchener?
Parece que no has sido del todo sincero.
El tiempo no nos ha tratado bien.
Tendrás que explicárselo a Emily.
Cuando regrese a Inglaterra,
será lo primero que haga.
Está fuera,
con Conrad.
¿Por qué estamos aquí, madre?
¿Recuerdas por qué el Rey Arturo
y sus caballeros usaban una mesa redonda?
Significaba que todos eran iguales.
Es importante que los privilegiados
den buen ejemplo.
Por eso tu padre y yo apoyamos
a la Cruz Roja.
Ayudamos a los demás
y no nos escondemos
detrás de nuestro estatus.
Nunca lo olvides.
Voy a ver cómo va tu padre.
No te muevas, Conrad.
Shola, esta terrible guerra
habría acabado,
si el Rey Arturo y sus nobles caballeros
siguieran aquí.
Claro.
¿Y tú cuál serías?
Sería Lancelot.
Padre sería Arturo.
Madre, Ginebra.
Y tú, el poderoso Merlín.
¿En serio?
Esto es absurdo.
Perdemos un tiempo muy valioso.
La gente se muere.
Traemos suministros de la Cruz Roja.
Menos mal que está de nuestra parte.
De la mía, al menos.
Es una fuerza mayor,
que nuestros enemigos.
Ahí está el General Kitchener.
¡Abran las puertas!
¡Qué entren los suministros!
¡Emily!
Recuéstate hasta que yo vuelva.
Vuelve con Conrad.
Vete al Infierno, Kitchener.
¡Lo tengo!
¡Alto al fuego!
¡Emily!
Emily.
Amor mío, estoy aquí.
Estoy aquí.
Eso es. Estoy aquí.
No me puedes dejar.
¿Amor mío?
Protege a nuestro hijo.
Protegelo de este mundo.
Y...
Que no vuelva a ver la guerra.
Prométemelo.
Te lo prometo.
12 AÑOS DESPUÉS
¿Sabes qué, Conrad?
Ahí arriba me siento libre.
Sí, tengo muchas ganas
de hacer mi primer vuelo en solitario.
Recuerda lo que le pasó a Ícaro,
cuando voló demasiado cerca del Sol.
Recuerdo que quería huir, ¿no?
Pues se quemó.
Cada uno interpreta esa historia
a su manera.
- Bienvenido a casa, Su Excelencia.
- Gracias, Shola.
- Buenas tardes a todos.
- Buenas tardes, Su Excelencia.
¿Listo para tu primer vuelo?
Si Dios hubiera querido
que el hombre volara, le habría dado alas.
Sí, eso supongo.
Conduces el auto de padre.
No tienes ruedas.
Niñera Watkins.
En mi estudio, dentro de cinco minutos.
Su Excelencia.
Debería reprenderte por tu insolencia.
Una cosa es que expreses tu opinión
a puerta cerrada, Polly,
pero no toleraré tales muestras
delante del personal.
Seguiré sus reglas,
cuando usted siga las mías.
¿En serio cree
que puede ocultarme algo?
¿De qué hablas?
Ha vuelto a rechazar la invitación
de su primo Félix...
para que Conrad lo visite en Rusia.
¿Cómo lo sabes?
A las niñeras nos encanta
el chisme.
Y hemos notado que no tiene problema
con que Félix le visite,
pero sí con que Conrad vaya a verlo.
O que vaya a cualquier parte.
Sí.
Me declaro culpable. Lo siento.
Debería haberlo hablado contigo.
¿Tanto volar en círculos,
le ha hecho olvidar sus modales?
¿Qué he hecho ahora?
Ni siquiera ofrecerme una copa.
Sí, lo siento.
Si lo hubiéramos discutido,
¿cuál habría sido mi opinión?
Crees que mi...
temor por la seguridad de Conrad
es una debilidad.
El miedo es natural.
Pero cuanto más miedo se tiene de algo,
más probable es que suceda.
Entonces,
los dos necesitamos de una niñera.
Eso parece.
¡Más alto!
¿Sabes luchar con un sólo brazo?
Sí.
Si hubiera con quien luchar.
Shola. ¿En serio crees
que un cuchillo vence a una bala?
Hoy en día, la gente lucha así.
Arréglense, antes de la cita
de esta tarde.
Mi padre también me trajo aquí
para mi primer traje.
Kingsman, el mejor sastre del mundo.
Buenos días.
Su Excelencia.
Tiene preparado el probador número uno.
Gracias.
Aquí estamos.
Ojalá pudiera verte tu madre.
Estaría muy orgullosa.
Eso espero, padre.
Aunque me sería más útil
un traje de caza
o un saco de ocasión.
Cualquier ayuda para la caza.
Vamos, padre.
El mundo es muy grande.
Antes o después tendrás
que dejarme disfrutarlo...
Aunque tú no quieras.
¿Sabes,
Conrad?
Nuestros antepasados eran gente horrible.
Robaban, mentían, saqueaban y mataban,
hasta que un día...
se encontraron convertidos en Nobles.
Pero esa nobleza...
no derivaba de la caballerosidad.
Derivaba de ser duros e implacables.
En aquel entonces,
que te llamaran "caballero"...
habría sido una condena a muerte.
No el honor que es hoy.
Somos Oxford,
no pícaros.
¡Oxford!
Kitchener.
Me alegro de que compartamos sastre.
La clientela de Kingsman
es la envidia de cualquier Club.
Oxford,
¿puedo robarte un momento?
¿Podemos hablar en privado?
Sugiero la sala de patronaje, señor.
Perfecto.
Conrad, este es Morton,
mi asistente.
Morton, cuide del joven Conrad
por nosotros, ¿quiere?
Será un placer, Milord.
Bien.
Dicen que has rechazado la invitación
a cazar de nuestro amigo el Archiduque.
¿Tu pacifismo también
se aplica a los pájaros?
Este encuentro no ha sido casual,
¿verdad?
Hoy en día, las paredes oyen en Whitehall.
Kingsman me parecía más seguro
para charlar.
Me preocupa que las ambiciones políticas
de Fernando, lo pongan en peligro.
Necesito que me hagas un pequeño favor.
¿Qué clase de favor?
¿Tu interés por ser soldado es serio?
Sí.
¿Qué regimiento?
Granaderos.
Bueno,
llegado el momento, contacta conmigo.
A ver qué puedo hacer.
Conrad.
Vas a necesitar ese traje de caza.
Mi Pastor.
Traigo un huevo Fabergé
hecho especialmente para usted.
Y mira, dentro...
Una réplica de Angus,
su cabra preferida.
Llegas tarde.
Siéntate.
¿Qué es la confianza?
La confianza es poder contar...
con la honradez del otro.
Esa será nuestra arma...
para cambiar al mundo.
¿En quién confío?
En los animales.
Nunca me decepcionan.
Y acatan mis órdenes ciegamente.
Mi pregunta ahora es,
¿puedo confiar en que
se comportarán como ellos?
Abran las cajas.
Estos anillos son un símbolo
de la pertenencia a mi rebaño.
Colóquenselo y compartirán nuestros éxitos.
Pero,
si fallan a mi confianza,
adentro hallarán...
mi último regalo.
¿Una tortuga?
¿No merezco a un animal mejor?
Rasputín, yo tengo un oso.
Te lo cambio encantado.
Sí, Princip.
Seré el gran oso de Rusia.
Toma lo que creas que te pertenece.
Y por supuesto,
trata a nuestro Pastor,
con el mismo respeto...
que demuestras por ese bufón
que dice ser su Zar.
Adelante, Rasputín, tómalo.
Te desafío.
Vamos, Mata y Erik.
Somos...
un equipo.
Y Rasputín...
es como mi querido Angus.
Siempre embistiendo
y jodiendo.
Pero no confundas el cariño,
con la debilidad,
¡idiota ruso impuntual!
Como todos saben,
la tortuga...
acaba ganando la carrera.
Ahora...
mi espía o, mejor dicho, mi topo...
en el Gobierno Británico...
me informa de que a Kitchener,
le preocupa la seguridad...
del Archiduque Fernando.
Princip, mi pequeño oso.
¿Estás preparado para demostrar
que su preocupación está justificada?
Sí, mi Pastor.
No le decepcionaré.
Más te vale.
¿Te parece que tiene sentido,
Fernando?
Ahora entiendo por qué aceptaste
mi invitación a la cacería.
No creía en la táctica de Kitchener
para asustarme.
Hablando del peligro que corro.
Sólo un insensato ignora
el consejo de un amigo.
¿Es demasiado pedir?
Deberías volver conmigo
y oír lo que tiene que decir.
Rechazarte es un arduo trabajo.
Te comunicaré mi decisión esta noche.
Bien.
¡Acelere!
¿Vengo de visita de buena voluntad
y me reciben con bombas?
Sí.
Me produce un placer especial...
No debería haberte traído aquí.
Hay que volver a casa,
donde puedo protegerte.
¿Qué...?
Acabo de protegerte yo.
No necesito protección.
Sí que la necesitas, Conrad.
Lo siento, crees que sabes
cómo funciona el mundo,
pero sólo eres un chico que no sabe
de qué son capaces los hombres.
¿Ver morir a mi madre,
no fue introducción suficiente?
¿Seguro que es por aquí?
Siga mis órdenes.
Toma la primera a la izquierda.
Es un callejón sin salida.
¡Sabía que no era por aquí!
Era la próxima.
Dejen de discutir, estamos expuestos.
Arranque ahora mismo.
Padre,
lo de Fernando y Sofía es terrible.
Ahora estamos a salvo, ¿no?
Sí, pero ¿hasta cuándo?
Empiezo a ver qué asustaba tanto
a Kitchener.
Ya se rumorea que los austriacos
están movilizando al ejército.
No creen que el asesino
actuara por su cuenta.
Yo tampoco lo creo.
Sólo es Serbia. Es un país muy pequeño.
¿Qué más les da?
Las cosas pequeñas,
pueden convertirse en grandes problemas.
Hace años había tres jóvenes primos.
El mayor era un pendenciero.
¡Dame mi soldado!
En la guerra no hay reglas.
¡Verás lo que es la guerra!
- Su abuela era la Reina Victoria...
- Nicolás. ¡Basta!
Que los tenía a raya.
Crecieron y se convirtieron
en el Káiser Guillermo de Alemania,
el Zar Nicolás de Rusia
y el Rey Jorge de Inglaterra.
Ahora, el asesinato del pobre Fernando,
ha dado al idiota del Káiser...
un motivo para retomar
sus peleas infantiles.
GRAN BRETAÑA - ALEMANIA - RUSIA.
Pero habrán madurado y evitarán la guerra.
Es lo que cabría esperar.
Menos mal que tenemos a nuestro Rey Jorge,
para mantener la paz.
Ahí está.
Mírenos.
Tres jóvenes primos
que creían saber gobernar.
Pero ahora los soldados son reales.
Encargue dos copias del retrato
y que las entreguen con estas cartas.
Lo hará Morton en persona.
Excelente.
Majestad.
- Erik.
- Mi Káiser.
"El control es una virtud.
Recuerda tu deber".
Su Majestad, mi primo, Rey de Inglaterra,
sugiere que no hagamos nada.
Recuerde que el
Príncipe Jorge disfrutaba...
cuando su madre inglesa
y sus doctores ingleses le torturaban.
Jorge se burlaba de sus...
deformidades.
Sí.
Y no olvide que a su lado, riéndose,
estaba su primito ruso,
el Zar Nicolás.
El primo Jorge nos pide control frente a
nuestro otro primo, el imbécil del Káiser.
El Rey Jorge siempre ha protegido
a nuestros intereses.
¿Por qué entrar en guerra
por algo tan trivial?
Porque dimos nuestra palabra a Serbia.
Además, odio al Káiser.
Estará bien que su ego desmesurado
haga juego con su mano diminuta.
Una sabia decisión, mi Zar.
El alma de Rusia está a salvo
en sus manos.
El mundo se reirá de usted...
por no mantener su palabra
y apoyar a los austriacos.
Ignore al Rey inglés.
Díganle a Jorge que no se entrometa.
Si quiero una guerra, la tendré.
Como aliados de Rusia,
debemos entrar en esta guerra.
No lo entiendo. Tanto el Káiser,
como el Zar, han ignorado al Rey. ¿Por qué?
Buena pregunta.
Con el debido respeto, señor,
deberíamos debatirlo
después de ganar la guerra.
El Primer Ministro espera.
Llegamos tarde.
Morton tiene razón.
Milord, sería un honor
presentarme voluntario.
- ¿Un honor?
- Nobles palabras, joven Conrad.
Pero, esa es la cuestión.
No tienes la edad legal para alistarte.
Pero sí tienes edad para creer
que morir por tu país, es un honor.
El objetivo de la guerra
no es morir por tu país,
sino hacer
que el enemigo muera por el suyo.
¡Calen bayonetas!
Ni siquiera yo podía imaginar
una guerra semejante.
Lo que pensé que tardaríamos
una década en conseguir,
nos ha llevado apenas dos años.
Hemos agotado los recursos de Europa
y millones han muerto sin sentido.
¡Fuego!
Hemos roto la confianza entre el pueblo
y los monarcas endogámicos...
que sólo gobiernan gracias
a su afortunada cuna.
¿Saben quién odia al Rey Jorge,
más que el Káiser?
Yo.
La Monarquía Inglesa...
ha oprimido a mi querida Escocia,
durante más de 700 años
y es hora de vengarse.
INGLATERRA - ALEMANIA - RUSIA.
Sacaremos a Rusia de nuestra guerra
y desataremos toda la potencia de Alemania,
para destruir Inglaterra.
Rasputín,
¿estás preparado para dar comienzo
a la desaparición del Rey Jorge?
Así se hará, mi Pastor.
¿CUÁNDO TERMINARÁ ESTE SUPLICIO?
- Han empezado a reclutar.
- Sí, soy consciente, Conrad.
¿Y?
Ya estuvo mal que no me alistara
voluntariamente...
Esto no es una guerra.
¿Lo entiendes?
No se parece a ninguna anterior.
¡Me da igual!
Debería de estar luchando.
No luchan. ¡Mueren!
Se acabó la conversación.
Eso díselo a Kitchener.
Sigues siendo muy joven, Conrad.
Todos mienten sobre su edad.
Están alistándose.
Lo sé.
Y sé que quieres luchar.
Habla bien de tu carácter
y me enorgullece.
Pero mira lo que me han dado.
En el pueblo.
Es el símbolo de un cobarde.
¿Debo aceptar esta humillación?
La reputación es lo que piensan de ti.
El carácter es lo que eres.
La Cruz Victoria.
¿Es tuya?
Sí.
Cuando era joven, como tú,
quería servir a mi país.
Pero pronto empecé a cuestionar
nuestro derecho...
a quedarnos con las tierras,
las riquezas
y las vidas de personas
que sólo defendían su patria.
Con cada hombre que mataba,
mataba una parte de mí.
Quizá hubiera sido mejor tener una pluma.
Al día siguiente, dejé el fusil
y tomé una camilla.
Deberían haberme dado la Cruz
por salvar vidas, no por quitarlas.
En cuanto sustituya esta
por mi propia medalla,
me uniré al cuerpo médico.
He informado a Kitchener
de tu intención de alistarte.
Me ha asegurado
que no dejará que te cueles.
Tengo una visión.
Este niño es el símbolo
del alma de Rusia.
Debe salvar a Rusia.
Debe retirarse de la guerra,
para salvar a su hijo.
Qué absurdo.
¿Osa dudar de la señal del Señor?
¿Osa arriesgar la vida de su hijo?
¡Nicolás, entra en razón!
Por favor.
Mi querido primo Conrad.
Hace demasiado que no nos vemos
y siento no haberte escrito hasta ahora,
pero en estos tiempos difíciles,
no sé en quién confiar.
Bienvenido.
Hace tiempo que sospecho...
de ese tal sacerdote llamado Rasputín.
Tiene al Zar bajo su influencia,
tanto espiritualmente,
como mediante el opio,
y lo ha convencido
para que se retire de la guerra.
El Zar pretende anunciarlo
en su discurso de Año Nuevo.
El primo Félix envía recuerdos.
Espero que la influencia
de tu padre, pueda ayudarnos.
Morton, ¿alguna idea?
Bueno, señor, creo que es
una situación muy grave.
No podemos fiarnos de nadie.
Sugiero que reunamos un equipo de élite,
vayamos a Rusia
y nos encarguemos en persona.
Estoy de acuerdo.
Ocúpate de ello.
Ya que no puedo alistarme,
¿por lo menos puedo ir con usted?
Sabes que tu padre me hizo jurar que...
Protegerías a mi hijo a cualquier precio.
¿Adónde quieres ir, Conrad?
- A Rusia.
- ¿Por qué?
Para ayudar al primo Yusúpov
con Rasputín.
Va a sacar a Rusia de la guerra.
¿Has matado a tantos hombres...
que confías a niños los temas
de inteligencia militar?
- ¿Cómo se atreve a...?
- Cállese, Morton.
Conrad, nos vamos.
¡Ahora!
¿Milord?
Esperemos no fastidiarla igual en Rusia.
Otra caja de informes, señor.
Maldita sea, Morton.
¿Cuánto quiere que lea?
Lo siento mucho, Milord.
Le ayudaría, pero soy...
Soy mucho mejor soldado, que marinero.
Pues salga, que le dé el aire.
Tiene razón.
OFICINA DE GUERRA
MUERTES EN EL FRENTE.
Cinco millones de muertos.
Que Dios me perdone.
LORD KITCHENER MUERE AHOGADO.
CUANDO EL H.M.S. HAMPSHIRE
TOPA CON UNA MINA ALEMANA.
Primero Fernando y ahora Kitchener.
No ha sido un accidente.
Kitchener era tu amigo.
Además de nuestra última esperanza.
¿Cómo puedes estar tan tranquilo?
Mi querido Oxford.
Quería pedirte perdón
por nuestro encontronazo.
En mi opinión,
Conrad es un joven admirable.
Le traicionaron.
Debemos de hacer algo.
Listo para enfrentarse al mundo.
No me ignores.
Sabes que es verdad.
No puedes seguir huyendo
de los problemas.
Pero, por supuesto,
respetaré tus deseos
y haré todo lo posible
por alejarlo del peligro.
No creo que fuera una mina alemana.
Se está tramando algo.
¿Qué pasa si lo consigues?
¿Me vas a encerrar mientras el mundo arde?
Si todos los padres fueran como tú,
no habría guerras.
Pero hasta que llegue ese día,
no cabe duda de que estaré ocupado.
Tu fiel amigo, Kitch.
Tu necesidad constante de protegerme...
no borrará tu fracaso al proteger a madre.
Perdóname, padre.
No.
Perdóname tú a mí.
Sígueme.
Bueno, ya era hora.
Bienvenido al Club.
¿Participará en la reunión?
Sí.
Echa un vistazo.
Esta guerra me ha hecho ver...
que no podemos confiar
en que los políticos hagan su trabajo.
Así que he decidido...
que deberíamos de intervenir.
Esto no tiene sentido, padre.
Te lo explicaré.
Mi reputación es la de un hombre
que no quiere implicarse,
así a mi carácter le resulta
mucho más fácil implicarse a escondidas.
Como el servicio doméstico,
al que se ve, pero no se oye.
Son esencialmente invisibles.
Al menos que sean
de la familia Oxford, claro.
Shola y Polly han reunido...
una red de empleados domésticos,
jamás vista hasta ahora.
Mientras la inteligencia británica
escucha por el agujero de la cerradura,
nuestra gente está en el cuarto.
Muy inteligente.
Tras el asesinato de Fernando,
visité a Gavrilo Princip
en su celda en Sarajevo.
Gracias.
¿Por qué ha matado a mi amigo?
Fue por el alcohol.
Fue un impulso.
Sólo soy un serbio corriente.
Ese anillo es muy caro,
para un serbio corriente.
Con un compartimento secreto.
Que olía a almendras.
Por lo tanto, cianuro.
El anillo de Princip demuestra
que no actuó por su cuenta.
Como tú dices,
Conrad, se está tramando algo.
Desde luego.
La carta de tu primo nos hizo
ampliar nuestra red a Rusia
y ha dado resultados.
La niñera del Zar encontró un anillo
en los aposentos de Rasputín.
Idéntico al de Princip,
pero con una tortuga en vez de un oso.
Debemos ir a Rusia inmediatamente
y encontrar la forma
de interrogar a ese monje.
Por lo que sabemos,
Rasputín es inquebrantable.
Mientras viva,
el Zar no cambiará de idea.
Y con Rusia fuera de la guerra,
Inglaterra está condenada.
Milord.
Una vida para salvar a millones.
Así pues...
la única forma de honrar
la promesa que le hice a tu madre...
es romper la promesa
que me hice a mí mismo.
Me temo que no tenemos elección.
Debemos matar a Grigori Rasputín.
Rasputín ha aceptado la invitación
al baile de Navidad de tu primo.
La niñera del Zar me informa
de su debilidad por la pastelería.
Y los muchachos.
Cuando se haya servido el plato principal,
Conrad tentará a Rasputín...
para tomar el postre en el cenador,
donde el legendario pastel Bakewell
de la niñera,
regado con veneno,
le estará esperando.
Polly, ponte a cocinar.
Y no olvides el veneno.
Consigue que coma el pastel.
¿Entendido?
Sí, padre.
Bien.
Esta noche seremos pícaros,
no Oxford.
Nuestro invitado de honor, Padre Rasputín.
¿Son camareros o ingleses?
Sean lo que sean,
tráiganme una maldita copa.
¿Es monje o bailarín de ballet?
Veo que domina el deslizamiento Beryozka.
¿Por qué no se desliza hasta ahí
y me trae una maldita copa?
Ingleses.
Me gustan los ingleses.
Pero han viajado muy lejos,
para una fiesta de Navidad.
En mi caso, sí.
Pero no en el de mi hijo,
que es mucho más divertido
que yo, hoy en día.
Busco quien me ayude a conseguir
audiencia con el Zar.
Quizá usted pueda ayudarme.
No soy más que un humilde monje.
Un humilde monje
al que todos en esta sala veneran
o temen.
Sólo tomo decisiones con el estómago lleno
o mis bolas se vaciaron.
Pues menos mal que la cena está lista.
Así que...
tu padre dice que te gusta divertirte.
Sí.
Soy muy abierto de miras.
¿Qué hacen los rusos
que pueda disfrutar un inglés?
Bueno, de todo.
Comida, música, ballet,
tabaco, arte.
Pero, sobre todo...
nos gusta follar como tigres.
¿Crees que eso lo disfrutaría
un joven inglés?
Sí.
Pero esta noche no quiero enseñar.
Cámbiale el sitio a tu padre.
Lo siento, si le he ofendido.
Sólo si crees
que el aburrimiento es una ofensa.
Haz lo que se te dice.
Sí.
Lo siento, padre.
Quiere que nos cambiemos el sitio.
Perdón, discúlpeme.
Discúlpeme.
Esta pierna es una maldición.
Si no estoy equivocado,
diría que su hijo quiere follarme.
Más bien al revés.
Su reputación le precede.
Ya que sabe tanto sobre mi reputación,
póngame la pierna en el regazo.
Quizá pueda arreglarla.
- ¿Aquí?
- Aquí no.
En privado, por supuesto.
Aquí estamos.
¿Espera a alguien?
Nuestra niñera cocina muy bien,
ha hecho un pastel como regalo
para nuestro anfitrión, el Príncipe.
Por favor...
quítese los pantalones y siéntese.
Desde luego.
Calentaré el cuarto para usted.
En verano vengo aquí
con mis jóvenes amigos.
Nadamos desnudos en el estanque
y luego entramos...
A follar delante del fuego.
Naturalmente.
Ya está.
Pantalones fuera.
Con cuidado.
La sangre es vida.
Cuando fluye, sacerdote.
Yo sé indicarle por dónde fluir.
Su herida se curó de forma superficial
y con muy poca maña.
¿El pastel está rico?
Sí. Es pastel Bakewell.
Mi preferido.
Podemos comérnoslo,
cuando me ponga los pantalones.
No.
Para hacer esto bien,
necesitaré energía.
Está muy bueno.
Es muy a la inglesa.
Sí. Es muy a la inglesa.
- ¿Qué es ese ruido? Deberíamos de entrar.
- No.
Es Rasputín, no tu padre.
Creo que es el veneno matándolo.
Relájese.
Deje que fluya la sangre.
- Deje que le lama las heridas.
- Sí.
- Confíe en mí.
- ¡Dios!
- Dios mío, lo veo.
- Confíe en mí.
Tranquilo, yo le ayudaré
y usted me ayudará.
¿Por qué quiere ver al Zar?
El Zar tiene que seguir en la guerra.
¿Por qué cree que se saldrá?
Me han dicho que le están influyendo.
Bien.
Ahora avanzamos.
Si de verdad quiere que le cure la pierna,
dígame la verdad.
¿Por qué está aquí?
Estoy aquí...
- ¿Por qué?
- Porque...
- Porque voy a matar...
Le pido perdón.
Su pastel...
no me ha sentado bien.
¡Vamos!
Debemos poner su pierna en hielo.
Dos minutos en el agua fría
y saldrá hecho un hombre nuevo.
- Mi pierna...
- Sí.
- Está curada.
Sí.
Camine hasta mí.
No. No.
Sin el bastón.
¡Deje el bastón!
- Sí.
- Deje el bastón.
No le creía.
Venga conmigo.
- ¿Por qué se ríe padre?
- No tengo ni idea.
Ahora deje que la gélida...
agua rusa...
le cure para siempre.
Vamos.
- Sí.
- ¡Está helada!
Que la Madre Naturaleza obre su magia.
Dos minutos.
Dos minutos y quedará curado.
Quedará curado.
Pastel Bakewell.
El pastel Bakewell lleva muchas almendras.
¿Qué otros ingredientes lleva?
No tengo ni idea.
No soy un cocinero.
Pues yo sí.
Y sé qué más huele a almendras.
¡El cianuro!
Si conociera mi reputación de verdad,
sabría que tomo un poco de veneno
para desayunar...
- Tiene problemas.
- Para inmunizarme.
Esto me gusta más.
Es hora de bailar...
Sobre sus tumbas.
Ayuda a tu padre.
Padre.
Dios, estás helado.
Padre, ¿estás bien?
Respira.
Tengo mucho frío.
Shola.
Hazlo.
¡Hazlo!
Dispárame.
Por favor, mátame.
Guapísimo muchacho.
Le he arreglado la pierna.
Es más de lo que puedo decir
del cuello de su hijo.
Gracias por mi nueva pierna.
¿Estás bien?
Sí. Gracias.
No. Gracias a ti.
Me has salvado la vida.
Y tú has salvado la mía.
¿Qué pasa con Shola?
Estará bien.
Sólo tiene que dormir.
¿Por qué los chicos siempre
lo dan todo por perdido?
Recójanlo. Hay que irse.
¡No me lo puedo creer, joder!
Quiero que tú sigas,
donde Rasputín fracasó.
Me da igual tu ideología o tu política.
¡Empieza tu maldita revolución
y saca a Rusia de mi guerra!
Camarada Lenin.
Sí, mi Pastor.
Cuando mi revolución se haya completado,
el rebaño que permanezca,
será tan poderoso...
que su problema será encontrar a alguien
que me equilibre por la derecha.
¿Qué le pasa?
Hoy tu padre ha roto su voto de pacifismo.
Pero era lo correcto.
Correcto o no, no lo hace más fácil.
Cumpleaños feliz.
Te deseamos, queridísimo Conrad,
un cumpleaños feliz.
Buen chico.
Por mi hijo.
Gracias.
Hoy has demostrado ser un hombre
y nos has llenado de orgullo.
Un brindis por el éxito de nuestra misión
y por mi nueva pierna.
Feliz cumpleaños, Conrad.
Feliz cumpleaños.
Gracias, padre.
Me alegro de que veamos las cosas igual.
Bueno, ahora sí.
Ahora que he soplado 19 velas,
seguro...
que me das tu bendición para alistarme
y cumplir por fin mi deber con mi país.
Conrad, acabas de cumplir con creces
tu deber con tu país.
Mis deseos no tienen nada que ver
con tu edad.
Padre, tus deseos se concedieron
gracias a mi edad.
Ya no puedes detenerme.
Sólo pido tu bendición.
Lo siento, Conrad.
Pero me pides la única cosa
que no puedo, ni quiero darte.
Mi Káiser.
Nuestro bloqueo naval a Inglaterra
ha hundido otro crucero estadounidense.
Al Presidente podría acabársele
la paciencia
y, si se unen al bando de Inglaterra,
supondrá nuestra derrota.
En la guerra no hay reglas.
Y matar de hambre a Inglaterra,
merece el riesgo.
Pero si envía esto...
mitigará el riesgo.
¿Está seguro?
Sí, mi Káiser.
Póngame con Zimmermann.
Zimmermann, telegrafíe lo siguiente.
Envíelo de inmediato.
Use el encriptado de mayor nivel.
INTELIGENCIA NAVAL BRITÁNICA.
Caballeros,
hemos interceptado
un mensaje de prioridad uno.
Dejen de hacer lo que estén haciendo.
Hay que descifrarlo rápido.
¿Té?
Por favor.
Bien hecho, Rita.
Es el código
que ha estado usando el Káiser.
Debe de ser increíblemente importante.
¿Puedes descifrarlo?
¡Uno! ¡Dos! ¡Tres! ¡Cuatro!
Necesito mucha más información.
¡No pierdan de vista al enemigo!
¡Apunten a la izquierda!
¡Fuego!
Gracias.
¿Qué hace crecer la hierba?
¡La sangre!
¿Qué harán?
¡Matar!
Aquí está tu té.
¡Rápido! ¡Marchen!
Estoy usando el cifrado.
¿El ocho es una "Z" o una "R"?
Buena suerte a todos.
Y recuerden...
"Dulce et decorum est pro patria mori".
¿Qué significa?
Dulce y honorable es morir por la patria.
Directo desde Alemania.
Gracias.
Sí.
Estoy usando el cifrado.
¿El ocho es una "Z" o una "R"?
Una "Z". Gracias.
Lo he descifrado.
Es de Arthur Zimmermann,
el Secretario de Estado alemán,
a su Embajador en Ciudad de México.
Propone una alianza con México.
Quieren desviar la atención de América,
piden a México que invada Estados Unidos.
Ahí, por escrito.
Cuando el Presidente Wilson lo vea,
no tendrá más remedio que...
Tendrá que entrar en la guerra.
Y la guerra se acabará.
Bien hecho.
Mi querida Polly.
¡Muy bien hecho!
Eres increíble.
Y hay esperanza para Conrad.
Bien hecho, Oxford.
El idiota de mi primo, el Káiser,
por fin ha metido la pata.
Ha dado en el clavo con este telegrama.
Kitchener estaría orgulloso.
Hay que abrir el champán.
Gracias, Majestad,
pero he prometido no beber...
hasta que Conrad haya regresado
sano y salvo de la guerra.
¿Por qué no lo has dicho antes?
Me aseguraré de que la única acción que
vea, sea afilar los lápices del General.
No sé si me parece justo.
Orlando, ¿sabe a cuántos jóvenes
has salvado con esto?
Deja que yo salve a uno.
Así que...
Ahora que la seguridad de Conrad
está garantizada...
Por la paz en nuestro tiempo.
El Rey Jorge espera su respuesta,
señor Presidente.
Pero,
¿cómo puede ser real este telegrama?
Ni los alemanes son tan estúpidos.
- Pero señor...
- No pienso hacer nada,
hasta tener pruebas irrefutables.
Douglas.
Un Statesman con hielo,
por favor.
CUARTEL GENERAL DEL FRENTE OCCIDENTAL.
El Teniente Oxford
se presenta a su puesto.
Sí. Oxford.
Un hombre con suerte.
Le han destinado a Londres.
Señor, tiene que haber un error.
No,
la fortuna ayuda a los valientes...
o a quienes están bajo el amparo del Rey.
Señor.
¡Atención!
Soldado de primera.
Señor.
¿Cómo se llama?
Soldado de primera Reid, señor.
Sígame.
Shola, supongo.
Sí.
Conrad me envía a ver al Duque.
¿Cuál es su nombre?
Buena pregunta.
La respuesta es complicada.
Sólo puedo decírselo al Duque en persona.
Aun así necesito un nombre.
Esto va a sonar estúpido.
Pero según Conrad, soy Lancelot.
Tú eres Merlín y solicito audiencia
con el Rey Arturo.
Sígame, señor.
"Persisten las dudas respecto
a la autenticidad del telegrama.
Wilson preocupado
no entrará en guerra".
Idiotas e insensatos.
No queda nada por discutir.
Polly, ¿podríamos ampliar nuestra red
a la Casa Blanca?
La mayoría del servicio se formó
en Inglaterra, no será problema.
Bien. Pues a trabajar.
Me pondré a ello ahora mismo.
Gracias.
Sí, adelante.
Su Excelencia. Tenemos visita.
¿Quién es?
Un amigo de Conrad que dice
que es Lancelot
y quiere ver al Rey Arturo.
¿Qué?
Eso me trae buenos recuerdos.
Hazle pasar, ¿quieres?
Sí, señor.
Señor.
¿Quién eres?
El soldado de primera Reid,
de la Guardia Negra.
¿Y qué hace vestido
de Oficial de los Granaderos?
Esto lo explicará mejor que yo.
Es un poco surrealista, señor.
Qué raro.
Es una carta de Conrad.
Tú eres Lancelot.
Querido padre.
Yo también sé hacer tretas.
Me he intercambiado por Archie Reid,
el hombre que tienes delante.
¿Archie?
- Es un buen hombre...
- Sí, señor.
Que simplemente sigue mis órdenes y
probablemente esté tan confundido como tú.
Asegúrate de que mis acciones
no le causen problemas.
Mañana por fin cumplo mi sueño
de ir al frente.
Mientras tanto, te mando un poema
que creo que te gustará.
"Encorvados,
como viejos mendigos
bajo el peso de sus sacos,
patizambos, tosiendo como viejas,
maldijimos atravesando el fango,
hasta dar la espalda
a las amenazantes llamaradas.
Y hacia nuestro distante descanso
empezamos a andar.
Los hombres marchaban dormidos.
Muchos habían perdido las botas,
pero seguían cojeando,
calzando sangre.
Todos quedaron cojos, todos ciegos.
Borrachos de cansancio,
sordos incluso al zumbido...
de agotados proyectiles...
que caían a sus espaldas".
Los nuevos.
Bienvenidos al frente.
Vivirán en esta trinchera...
No me lo puedo creer.
¡Un mensajero!
¡Vamos, muchachos!
¡Cúbranlo!
¡Fuego!
¡Sigue corriendo!
¡Alto al fuego!
Buen esfuerzo, hombres.
Esta guerra no deja de sorprenderme.
Un alemán enarbolando la bandera
británica. ¿Qué toca ahora?
Se lo diré, Subteniente.
¡Formen!
Ese mensajero era un espía británico.
Me traía información vital.
Nuestro país la necesita,
así que yo necesito a seis voluntarios.
Me acompañarán a recuperar
lo que quede de él, en cuanto oscurezca.
Muy bien, muchacho.
¿Quién más?
¿Sargento?
Ustedes cinco.
Un paso al frente. ¡Marchen!
Cinco valientes voluntarios más, señor.
Excelente.
Saldremos a medianoche.
No disparen.
Si nos escuchan desde las trincheras,
nos dispararán desde ambos lados.
Bum.
Por favor, no.
Lo siento mucho.
¿Qué ha sido eso?
Es ahí.
¡No disparen!
¡No!
¡Alto al fuego!
¿Es tu primera vez aquí?
Mismo bando.
Salvado por la bandera, ¿no?
Mi primera vez fue peor,
que perder esta pierna.
Lo siento,
yo no debería de estar llorando.
Ven aquí y ayúdame.
Estoy helado.
Ven aquí. Vamos.
Creía que sabía lo que quería.
Mi padre me avisó.
No hice caso,
y ahora todo tiene sentido.
Ni siquiera me despedí.
Bueno, sugiero que resolvamos
los problemas de ambos.
Mira.
Tengo que llevar esto al alto mando.
Su contenido podría acabar
con esta maldita guerra.
Como yo no puedo andar,
sugiero que tú acabes la misión...
y regreses a casa convertido en un héroe.
No. Los dos regresaremos a casa
convertidos en héroes.
No pasa nada. Te tengo.
Mierda. ¡Corre!
¡Fuego de cobertura!
¡Cúbranlos, muchachos!
¡Corre, joder!
¡Apunten a la ametralladora!
¡Cúbranle!
¡Vamos!
¡Corre!
- ¡Vamos, hombre! ¡Corre!
- ¡Corre, corre, corre!
¿Estás bien?
¡Joder! ¡Has estado increíble!
Nunca había visto algo así.
¿Qué demonios hacías ahí para empezar?
Mejor pregúntaselo a él.
Él lo explicará todo.
La explosión le impactó de lleno.
Sí.
Pero tú por lo menos has vuelto.
Si eso no vale una Cruz Victoria,
no sé entonces qué.
Debo terminar la misión.
Hay que llevar esto
al alto mando de inmediato.
Te llevaré yo mismo.
¿Cómo te llamas, soldado?
Archie.
Soldado de primera Archie Reid.
¿Has dicho Archie Reid?
Sí.
Eso es.
¿Soldado de primera Archie Reid?
¿Sección Canina, Primer Batallón
de la Guardia Negra?
Sí.
¿Ese es tu mejor acento escocés?
No eres Archie Reid.
El soldado Archie Reid es amigo mío.
Y llevo toda la noche buscándolo.
¿Quién eres?
Sí. Tienes razón.
La explicación es sencilla.
- No soy Archie Reid.
- Maldito espía alemán.
Soy Conra...
Su hijo ha muerto en combate,
señor.
¿Qué?
Polly.
Mi hijo.
¿Por qué?
"Si en tus sueños asfixiantes...
tú también pudieras caminar
detrás del auto, al que lo lanzamos,
y ver el blanco de sus ojos,
retorciéndose en su rostro.
Su cara colgando,
como la de un demonio harto del pecado.
Si pudieras oír, con cada movimiento,
la sangre que salía a borbotones
de los pulmones corrompidos,
obscena como un cáncer,
amarga como la bilis...
de viles llagas incurables,
sobre lenguas inocentes...
Amigo mío,
no contarías con tanto entusiasmo...
a niños deseosos...
de una gloria desesperada,
la vieja mentira:
Dulce et decorum est...
pro patria mori".
Dulce y honorable es...
morir por la patria.
Yo,
Nikolái Aleksándrovich Romanov,
Emperador de Rusia,
por la presente declaro
mi decisión irrevocable...
de renunciar al trono para mí mismo
y mis descendientes...
mediante este instrumento de abdicación...
con efecto inmediato.
Los documentos que recuperó Conrad...
resultaron ser el telegrama original
del Embajador, que yo había descifrado.
Es la prueba concreta
que Estados Unidos necesitaba.
Ahora tendrán que unirse a la guerra.
Conrad tuvo éxito,
donde los demás fracasamos.
Mi Pastor.
Hay un código de honor,
y usar una distracción en beneficio propio
rompe ese código.
- ¿Qué?
- Disculpe, mi Pastor,
pero traigo noticias inquietantes.
Si bien su plan para Rusia
ha sido un gran éxito,
mi plan para mantener a Estados Unidos
fuera de la guerra ha fracasado.
El Presidente está a punto de recibir
el telegrama...
que obligué enviar al Káiser.
Esa prueba innegable podría provocar
la entrada de EE.UU. en la guerra.
En guardia.
Me gustan los hombres
que reconocen sus errores.
Pero me gustan más las mujeres
que pueden arreglarlos.
Que nuestro amigo estadounidense Dupont,
introduzca a Mata en la Casa Blanca.
Es hora de que obres tu magia
con el Presidente, Mata.
Vamos.
Es hora de que el Presidente sepa
quién manda de verdad.
¿Su Excelencia quiere té?
Es la hora del whisky.
Las 24 horas del día.
¡Por última vez,
no quiero un maldito té!
Yo tampoco.
Señor.
Aunque te vendría bien uno fuerte,
para serenarte.
Me temo que hará falta algo más que eso.
Pues puede que esto sea suficiente.
Rusia ha salido de la guerra.
El Imperio Británico se enfrenta
a una derrota inminente.
Estados Unidos sigue
negándose a participar.
He llamado al Presidente Wilson yo mismo.
No se ha dignado a responder.
Así que también han llegado hasta él.
Desde luego.
El bloqueo del Káiser funciona.
El pueblo pasa hambre.
La próxima revolución podría darse aquí.
Me han aconsejado que cambie mi apellido
alemán, Saxe-Coburg, por Windsor.
Es más inglés.
Señor, entonces me temo...
que Inglaterra está condenada.
Quería darte esto.
Por Conrad.
Un auténtico héroe.
Un hombre que conocía su deber.
Basta de esta tontería autocomplaciente.
Si sólo fueras tú...
Tú y yo con nuestro dolor,
diría que hicieras lo que quisieras.
Ahógate en alcohol y me uniré a ti.
Pero él está viéndote.
Y habría sido más hombre que tú.
Pero no puede.
No podrá serlo.
Ya no.
Así que tú debes ser, en su lugar,
el hombre que habría sido tu hijo.
Lo lamento,
pero no puedo seguir a su servicio.
Perdóname, Milady.
Mi corazón también está roto.
Polly.
No acepto tu renuncia.
Pero...
Sí acepto un té muy fuerte.
Le veo mejor, señor.
Me encuentro mejor, Polly.
¿Qué me he perdido?
Seguimos su última orden sobrio
y ampliamos nuestra red a la Casa Blanca.
El mayordomo del Presidente ha informado
que desde que recibió el telegrama,
el Presidente está irreconocible.
Quizá sea la prueba que pedí.
Pero recuerden mi promesa electoral.
Fuera de la guerra, no dentro.
¡Douglas, un Statesman con hielo ahora!
Enfrascado en conversaciones secretas
con su Embajada en Londres.
E ignorando los consejos
para entrar en la guerra.
¿Tenemos a alguien en la Embajada?
Por supuesto.
Señor Presidente,
no sé cómo seguir.
Nos reuniremos, para hablar
de sus exigencias.
- Entiendo.
- Fue muy convincente.
Sugiere que nos presentemos
sin previo aviso a las 15:00.
Está bien.
Pues deberíamos ponernos en marcha.
Buenas tardes.
Informe al Embajador de que
el Duque de Oxford ha venido a verle.
Sí, Su Excelencia.
Señor Embajador.
¿Por qué ha matado a mi amigo?
Por el alcohol.
Fue un impulso.
Gracias por su tiempo, señor Embajador.
Si no le importa...
Lo siento.
Estaba admirando su bufanda.
Un cachemir exquisito.
Sí, es poco común.
¿Sabe cómo se demuestra
que es cachemir puro?
Con un anillo.
Pero, afortunadamente, usted no lleva.
Se...
equivoca.
Eso...
resulta decepcionante.
Pero esto...
no.
Herir a una mujer no es caballeroso,
pero estando en juego
el destino del mundo,
me saltaré las reglas.
Dígame quién está detrás de esto
o no volverá a respirar.
Tendrá que matarme.
Embajador.
- ¿Está muerta?
- No.
Está en un estado de hipoxia grave.
No le pasará nada. Y a usted tampoco,
si tenemos una conversación franca.
Está viendo a la mujer
a la que ha estrangulado.
Se grabó seduciendo al Presidente
y ahora nos chantajea, para que
ni se nos ocurra entrar en la guerra.
No podemos arriesgar la integridad
de la Presidencia de EE.UU.
No me cabe duda.
Si conseguimos ese negativo,
estaremos encantados de unirnos
a Inglaterra y acabar con Alemania.
Sugiero que la interroguen.
Y yo seguiré esta pista.
Es cachemir de cabra de Kamaliro.
No abunda.
¿De dónde viene?
Señor Collins, libro uno
de cachemir, por favor.
Gracias.
Viene de aquí.
El único lugar del mundo
habitado por la cabra de Kamaliro.
Excelente.
Shola,
vamos a entrar
en el negocio del cachemir.
Veo a seis hombres
protegiendo el ascensor.
Por llamarlo de alguna manera.
Cuando lo digas,
su número se verá reducido.
No, Polly.
El negativo estará arriba.
Y ese es el auténtico premio.
Si ponemos a los guardias sobre aviso,
no llegaremos.
Es vital que controlemos el ascensor.
Esto se llama paracaídas.
Sirve para saltar con seguridad
desde un avión.
Así que...
mañana al amanecer,
volaré sobre la montaña
y Shola saltará.
Aterrizarás con el paracaídas,
tomarás el control del ascensor
y encenderás esta bengala.
Será una señal para mí,
que habré aterrizado
y llegado al pie del ascensor,
con Polly cubriéndome.
Señor,
haría lo que fuera por usted,
pero no puedo saltar desde un avión.
Estoy dispuesto a intentarlo,
pero sé que le decepcionaría.
Sí.
Bueno, sé que temes las alturas,
pero sólo yo sé pilotar.
Así que...
No tendría que aterrizar el avión.
Sólo usted tendría que aterrizar.
Sería feo pedirle a un hombre
que haga algo que yo no haría.
Está bien, Shola, prepárate para mi señal.
Saldremos al amanecer.
¡Mierda!
Eso es.
Responde, Dupont.
¿Sabes dónde está Mata?
- No. Yo...
- Pues deberías.
Porque la mandé a la Embajada
Estadounidense y no la han vuelto a ver.
¿Ves esto?
Si el Presidente estadounidense
cree que también me puede joder,
está muy equivocado.
Lleva este negativo a la prensa,
arruinará su reputación.
La guerra será lo último
en lo que piensen los estadounidenses.
Y cuando acabe el escándalo, que el nuevo
Presidente esté en nuestras manos.
Adelante. ¡Corre!
Hasta la Casa Blanca.
Comprobemos el otro lado.
Vamos al Sur.
Date prisa, amigo.
¡Oye!
¿Qué pasa?
Amigo, ¿qué pasa?
¡Miren!
La señal.
Llega al ascensor.
Yo te cubro.
¡En la montaña!
¿Quién es ese?
¡Shola! ¡Deja de estar jodiendo!
¡Sube al contrapeso!
¡Joder!
Menos mal que estás aquí.
Este plan no ha salido como esperábamos.
Polly. ¿Tienes la película?
Tengo el negativo en la mano,
Su Excelencia.
Bien hecho.
Tenemos lo que buscábamos.
Sí. Pero la causa de todo este caos,
sigue ahí adentro.
Ya está bien de lidiar con los tentáculos.
Es hora de cortar la cabeza.
Me alegro de que haya vuelto,
señor.
No me jodas.
La espina que no me podía quitar,
es de una rosa inglesa pacifista.
El Duque de Oxford.
Buenos días, señor.
Es el símbolo...
de todo lo que pretendo destruir.
Aristócratas como usted, robaron
la fábrica de mis padres en Escocia.
Los Nobles se creen con derecho a todo.
Voy a disfrutar matándolo.
¡Ven con papá, idiota de mierda!
No me queda munición.
El sonido del silencio.
Tengo entendido que usted, Duque,
es un espadachín formidable.
¿Por qué no ponemos fin a esta mierda,
como caballeros?
Después de todo,
los modales hacen al hombre.
Un caballero no se oculta en la sombra.
Cierto.
Sorpresa.
Morton.
Verá...
La confianza indebida
permite librarse de todo.
Deberíamos debatirlo
después de ganar la guerra.
Sugiero que vayamos a Rusia
y lo arreglemos nosotros mismos.
En el caso del pobre Kitchener,
le costó la vida.
Así hablan los traidores.
Por lo que a mí respecta,
la sangre de él...
mancha tus mugrientas manos.
¿Dos contra uno?
Te comportas como un auténtico caballero.
Deliras.
Y has matado a millones.
¿Uno más por si acaso?
Vamos, hombre.
Levántate.
¡Qué te levantes!
Que se joda este rollo
de la caballerosidad.
Joder.
¡Bastardo!
Dale recuerdos al viejo Kitch,
¿quieres?
No puedes hacerlo.
No puedes dejarme caer.
Va en contra de todas tus creencias.
Eres un pacifista.
Y ahora dependo completamente
de tu compasión, hombre viejo.
Tienes razón.
No debería dejarte caer.
Pero me he convertido
en el hombre que habría sido mi hijo.
Hijo de...
Señor.
Shola, ¿estás bien?
Hemos pasado por cosas peores,
Su Excelencia.
¿Te dejas disparar por mí,
pero no saltarías de un avión?
Eso parece.
Gracias, amigo mío.
Ha sido un placer.
Bueno, Shola.
¿Cómo bajamos de aquí?
Adelante.
Señor Presidente, el chef ha hecho
sus galletas preferidas.
Gracias.
SU SECRETO
ACABA AQUÍ
¡Llame a los Generales inmediatamente!
¡Entramos en guerra!
Esta victoria te la debemos a ti
y a tu buen hijo, Conrad.
Y al valor de muchos otros,
señor.
Por supuesto.
Gran Bretaña te da las gracias.
Y yo te las doy...
por asegurarse de que no corro
el mismo destino que mis primos.
La abdicación de Guillermo
fue comprensible,
pero lo que le sucedió a Nicolás...
fue despreciable.
Lo fue, señor.
Tengo una deuda contigo,
has salvado mi corona.
En ese caso, ¿se reuniría conmigo
mañana a las 15:00 en Kingsman?
¿Una sastrería?
Sí, señor.
En el 11 de Savile Row.
A todos los presentes nos une...
el haber perdido hijos y amigos
en esta terrible guerra.
Lo que le ha sucedido a esta generación
de jóvenes, no debe volver a suceder.
Los términos del Tratado de Versalles son
demasiado onerosos,
demasiado extremos,
y podrían precipitar a otra guerra.
El mundo necesita una organización
que dedique sus recursos...
a mantener la paz
y proteger la vida.
Una Agencia de
inteligencia independiente...
que opere al máximo nivel de discreción,
por encima de la política y la burocracia
de los espías gubernamentales.
Con ese fin...
he adquirido esta tienda.
Y propongo que nos convirtamos
en los miembros fundadores...
de la Agencia Kingsman.
Mi nombre en clave será...
Arthur.
Si acceden a unirse a mí,
den la vuelta a sus tarjetas,
donde encontrarán
sus propios nombres en clave.
Yo soy Galahad.
Yo soy Lancelot.
Yo soy Bedivere.
Yo soy Percival.
Excelente.
Y este es Merlín,
que será nuestro intendente.
Que nuestros hijos y amigos
descansen en paz.
Y larga vida al Kingsman.
Por Kingsman.
Es hora de valorar el equilibrio
de mi nuevo rebaño.
Gracias a ti, camarada,
nuestra mano izquierda es fuerte.
Pero, como tú mismo dijiste,
nuestra derecha necesita refuerzos.
Adelante.
No seas tímido.
Pasa.
Mi Pastor.
Este joven acabará siendo su rival
en el mundo, amigo mío.
Es un honor, camarada Lenin.
¿Cómo se llama?
Adolf Hitler...
EN RECUERDO DE
HARRY MORTON.
UN AUTÉNTICO CABALLERO QUE DABA EJEMPLO,
AYUDABA A LOS DEMÁS Y CONOCÍA SU DEBER